What is Ohts thinking?
โอ๊ตกำลังคิดอะไรอยู่?
They should know if the transaction is restricted,
พวกเขาควรรู้หากการทำธุรกรรมถูกจำกัด
not only the allied countries will be troubled, but also themselves.
ไม่เพียงแต่ประเทศพันธมิตรเท่านั้นที่จะเดือดร้อน แต่ยังรวมถึงตัวเขาเองด้วย
You couldn't meet the king?
ไม่พบพระราชา?
They kept saying he's busy with work and didn't want to see me at all.
พวกเขาเอาแต่พูดว่าเขายุ่งกับงานและไม่อยากเจอฉันเลย
That means they still want to restrict businessmen from entering and leaving Ohts?
นั่นหมายความว่าพวกเขายังต้องการจำกัดไม่ให้นักธุรกิจเข้าและออกจาก Ohts หรือไม่?
That was too hasty. What actually happened?
นั่นก็รีบร้อนเกินไป เกิดอะไรขึ้นจริงเหรอ?
Be good. Did it scare you?
ทำดี. มันทำให้คุณกลัวหรือไม่?
I'm sorry.
ฉันขอโทษ.
Don't be scared now.
ไม่ต้องกลัวแล้ว
It's okay.
ไม่เป็นไร.
Such a good child.
เป็นเด็กดีแบบนี้.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
EPISODE 14: YOU'RE REBELLING? I'M, SELF-DEPRECATING. ♫The awakening survival skill♫
ตอนที่ 14: คุณกำลังกบฏ? ฉันเป็นคนต่อต้านตนเอง ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
♫No obstacles can stop me♫
ตอนที่ 14: คุณกำลังกบฏ? ฉันเป็นคนต่อต้านตนเอง ♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
Mother is really hard to deal with.
แม่รับมือยากจริงๆ
You're not those parents who can get their children back by just saying a word.
คุณไม่ใช่พ่อแม่ที่สามารถเอาลูกกลับมาได้เพียงแค่พูดคำเดียว
In short, I will pass the matter of mother to them.
พูดง่ายๆ ก็คือ ฉันจะส่งต่อเรื่องของแม่ให้พวกเธอ
Watch! The Best Team.
ดู! ทีมที่ดีที่สุด.
No need to show the team's victory pose.
ไม่ต้องโชว์ท่าชัยของทีม
Although it was annoying to nag each of them, I feel lonely when they're not around.
แม้ว่ามันจะน่ารำคาญที่จะจู้จี้พวกเขาแต่ละคน แต่ฉันรู้สึกเหงาเมื่อไม่ได้อยู่ใกล้ ๆ
Human beings are selfish.
มนุษย์มีความเห็นแก่ตัว
I'm just kidding. I'm not a human.
ฉันแค่ล้อเล่น. ฉันไม่ใช่มนุษย์
Yes. I will continue my lonely journey.
ใช่. ฉันจะเดินทางต่อไปอย่างโดดเดี่ยว
Protect the carriage.
ปกป้องการขนส่ง
Strengthen the defence of door.
เสริมกำลังการป้องกันประตู
Where are the enemies?
ศัตรูอยู่ที่ไหน
There are three of them.
มีสามคน
Here they come. The other three.
ที่นี่พวกเขามา อีกสามคน
Oh no, I ran into humans.
ไม่นะ ฉันบังเอิญไปเจอมนุษย์
Are they fighting?
พวกเขากำลังต่อสู้?
-They encountered robbers. -Kill the horses!
- พวกเขาพบโจร - ฆ่าม้า!
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
It's not good to get involved. I don't want to draw attention.
มันไม่ดีที่จะมีส่วนร่วม ฉันไม่ต้องการที่จะดึงความสนใจ
But I feel horrible pretending not to see this.
แต่ฉันรู้สึกแย่มากที่แสร้งทำเป็นไม่เห็นสิ่งนี้
But so what if I can help humans? I'm a monster.
แต่ถ้าฉันสามารถช่วยมนุษย์ได้ล่ะ? ฉันเป็นสัตว์ประหลาด
Perhaps they will point the knives at me afterwards.
บางทีพวกเขาจะชี้มีดมาที่ฉันในภายหลัง
Let's just deal with the robbers when everyone of the carriage is killed.
มาจัดการกับพวกโจรเมื่อทุกคนในรถม้าถูกฆ่า
Because humans are more experienced than monsters.
เพราะมนุษย์มีประสบการณ์มากกว่ามอนสเตอร์
I don't want to kill common folks, but killing robbers should be fine.
ฉันไม่ต้องการที่จะฆ่าคนทั่วไป แต่การฆ่าพวกโจรน่าจะทำได้
I can even increase my experience value so. I will be very happy.
ฉันสามารถเพิ่มมูลค่าประสบการณ์ของฉันได้ ฉันจะมีความสุขมาก ๆ.
When the annoying robbers are eliminated, the folks will be happy as well.
เมื่อโจรที่น่ารำคาญถูกกำจัด ชาวบ้านก็จะมีความสุขเช่นกัน
Besides, I've eaten the human who burnt down my house in the labyrinth.
นอกจากนี้ ฉันได้กินคนที่เผาบ้านของฉันในเขาวงกต
It was indescribably delicious!
มันอร่อยสุดจะพรรณนา!
Nice, handsome.
สวยหล่อ.
Isn't this nice, handsome?
แบบนี้ไม่หล่อหรอ?
However, I don't expect much from them.
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่ได้คาดหวังอะไรมากจากพวกเขา
There's a baby.
มีทารก
Master, please run!
อาจารย์โปรดวิ่ง!
Mira Songfy!
ดูซงฟี่!
There's no choice but to help them.
ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องช่วยพวกเขา
Mon...ster!
ของฉัน ... สเตอร์!
I've never seen it before.
ฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อน
The chief was...
หัวหน้าคือ...
Run!
วิ่ง!
Help!
ช่วยด้วย!
Okay. Everyone is eliminated.
ตกลง. ทุกคนถูกกำจัด
If only I were a prince or a knight...
ถ้าฉันเป็นเจ้าชายหรืออัศวิน...
Are you hurt?
คุณเจ็บไหม
That feels odd.
ที่รู้สึกแปลก
Okay, I will do you another favour.
โอเค ฉันจะช่วยเหลือคุณอีก
I should leave now.
ฉันควรจะออกไปตอนนี้
Madam, danger!
แหม่ม อันตราย!
Hold on. What's your name?
เดี๋ยวก่อน คุณชื่ออะไร?
I'm just a passing spider.
ฉันเป็นเพียงแมงมุมที่ผ่านไป
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Isn't that the baby who was crying just now? How are you?
นั่นไม่ใช่ทารกที่กำลังร้องไห้อยู่อย่างนั้นหรือ? คุณเป็นอย่างไร?
VAMPIRE. LEVEL ONE. SOPHIA KEREN.
แวมไพร์ ระดับหนึ่ง โซเฟีย เคเรน.
Vampire?
แวมไพร์?
Besides, her name is...
อีกอย่างเธอชื่อ...
What? What is this?
อะไร? นี่คืออะไร?
Negishi Shouko? What does this mean?
เนกิชิ โชโกะ? สิ่งนี้หมายความว่า?
I'm confused. I need some time to digest this.
ฉันสับสน ฉันต้องการเวลาที่จะแยกแยะสิ่งนี้
"Sophia Keren" is read as "Negishi Shouko" in this world?
"Sophia Keren" ถูกอ่านว่า "Negishi Shouko" ในโลกนี้?
No, that's impossible.
ไม่ นั่นเป็นไปไม่ได้
Besides, how will I know if it's read as shouko or akiko just by looking at the name?
นอกจากนี้ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่ามันอ่านว่า shouko หรือ akiko เพียงแค่ดูชื่อ?
Could it be read as "Appeal Akiko"? (Appeal Akiko and Negishi Shouko have a similar pronunciation)
อ่านว่า "อุทธรณ์อากิโกะ" ได้ไหม? (อุทธรณ์ Akiko และ Negishi Shouko มีการออกเสียงที่คล้ายกัน)
No, that's even more confusing.
ไม่ นั่นยิ่งทำให้สับสนมากขึ้นไปอีก
Could she be a reincarnation?
เธอสามารถกลับชาติมาเกิดได้หรือไม่?
I'm also reincarnated here.
ฉันยังเกิดใหม่ที่นี่
It's not surprising even if there are other reincarnations.
ไม่น่าแปลกใจแม้ว่าจะมีการเกิดใหม่
But this is too cunning.
แต่นี่มันเจ้าเล่ห์เกินไป
Why is she a vampire yet I'm a spider?
ทำไมเธอเป็นแวมไพร์ แต่ฉันเป็นแมงมุม?
Furthermore, she's already adorable as a baby.
นอกจากนี้ เธอยังน่ารักอยู่แล้วด้วย
When she grows, she will be an adorable vampire.
เมื่อเธอโตขึ้น เธอจะกลายเป็นแวมไพร์ที่น่ารัก
Hold on. This is too awesome.
เดี๋ยวก่อน นี่มันน่ากลัวเกินไป
This is how I looked like when I was born.
นี่คือลักษณะที่ฉันดูเหมือนเมื่อฉันเกิด
I may look like this when I grow up.
ฉันอาจมีลักษณะเช่นนี้เมื่อฉันโตขึ้น
This is too cunning, too much and too biased!
นี่มันเจ้าเล่ห์เกินไป มากเกินไป และลำเอียงเกินไป!
How can reincarnation be so biased?
การกลับชาติมาเกิดจะลำเอียงได้อย่างไร?
Alright! Use your charming vampire appearance to go on with your blood-sucking vampire life!
เอาล่ะ! ใช้รูปลักษณ์แวมไพร์ที่มีเสน่ห์ของคุณเพื่อดำเนินชีวิตแวมไพร์ดูดเลือดของคุณ!
After all I'm just...
ท้ายที่สุดฉันก็แค่...
Alright. Human is human. Spider is spider.
เอาล่ะ มนุษย์ก็คือมนุษย์ แมงมุมก็คือแมงมุม
INVESTIGATION
ตรวจสอบ
The carriage isn't moving. Seems like it was attacked by robbers.
รถม้าไม่เคลื่อนที่ ดูเหมือนว่ามันถูกโจมตีโดยโจร
Where is the baby?
ลูกอยู่ไหน?
She's fine.
เธอสบายดี.
That's good.
ดีแล้ว.
They are...
พวกเขาเป็น...
elves!
เอลฟ์!
The iconic race of fantasy has appeared!
เผ่าพันธุ์แห่งจินตนาการอันเป็นสัญลักษณ์ปรากฏขึ้นแล้ว!
Catch the baby alive.
จับทารกมีชีวิตอยู่
What about the rest?
แล้วที่เหลือล่ะ?
Not needed. Kill.
ไม่ต้องการ. ฆ่า.
Although I'm envious that she's a vampire,
แม้ว่าฉันจะอิจฉาว่าเธอเป็นแวมไพร์
the child is involved in her own trouble.
เด็กมีส่วนร่วมในปัญหาของเธอเอง
No matter where we are, it's hard to survive.
ไม่ว่าเราจะอยู่ที่ไหนก็ยากที่จะอยู่รอด
I'm coming in.
ฉันกำลังเข้ามา
It's Schlain. What's the matter?
มันคือชเลน เกิดอะไรขึ้น?
Didn't you ask for me, father?
พ่อไม่ได้ขอฉันเหรอ?
I asked for you?
ฉันถามหาคุณ?
Yes. Sue...
ใช่. ฟ้อง...
I didn't ask for you.
ฉันไม่ได้ถามหาคุณ
But I heard that you told me to come to the office to discuss something.
แต่ฉันได้ยินมาว่าคุณบอกให้ฉันไปที่ออฟฟิศเพื่อคุยเรื่องบางอย่าง
Father... Sue...
พ่อ...ซู...
Sue, what are you doing?
ซู่ คุณกำลังทำอะไร
Brother, what are you doing?
พี่ครับ ทำไรอยู่
What happened?
เกิดอะไรขึ้น?
Brother did that to father...
พี่ชายทำกับพ่อ...
What did you say? Schlain, are you insane?
คุณพูดอะไร? ชเลน คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
No, it wasn't me!
ไม่ มันไม่ใช่ฉัน!
Guards, take Schlain down.
ทหารรักษาการณ์ จัดการ Schlain ลง
Hey, you asked for this, Mr. Warrior.
เฮ้ คุณขอสิ่งนี้ คุณวอร์ริเออร์
This voice... Is this Hugo?
เสียงนี้...คือฮิวโก้เหรอ?
You're right.
คุณถูก.
Don't expose yourself, Hugo.
อย่าเปิดเผยตัวเองฮิวโก้
What does it matter? This is his last present before he dies.
มันสำคัญอะไร? นี่เป็นของขวัญสุดท้ายของเขาก่อนที่เขาจะตาย
Brother Cylis, what's going on?
พี่ไซลิส เกิดอะไรขึ้น?
Are you frightened? Inexplicable?
คุณกลัวไหม อธิบายไม่ถูก?
Your brother wants to inherit the throne and I want to revenge on you and Oka.
พี่ชายของคุณต้องการสืบทอดบัลลังก์ และฉันต้องการแก้แค้นคุณและโอก้า
So we think you're in the way.
ดังนั้นเราคิดว่าคุณกำลังขวางทาง
Why? You're already the next king.
ทำไม? คุณเป็นราชาองค์ต่อไปแล้ว
No. Father wants you to be the next king.
ไม่ พ่ออยากให้คุณเป็นกษัตริย์องค์ต่อไป
He thought if he declared you as the next king before you're declared a warrior,
เขาคิดว่าถ้าเขาประกาศให้คุณเป็นกษัตริย์องค์ต่อไปก่อนที่คุณจะได้รับการประกาศให้เป็นนักรบ
you wouldn't be able to simply go to the battlefield as Warrior.
คุณจะไม่สามารถไปที่สนามรบในฐานะนักรบได้
How can I let you grab the throne with such dirty methods?
ฉันจะปล่อยให้คุณคว้าบัลลังก์ด้วยวิธีสกปรกเช่นนี้ได้อย่างไร?
So we collaborated. Besides, it's not just your brother and I.
เราจึงร่วมมือกัน นอกจากนี้ มันไม่ใช่แค่พี่ชายของคุณและฉัน
Brother, I'm sorry. Die.
พี่ชายฉันขอโทษ ตาย.
Sue, why?
ซู ทำไม?
I just felt what true love is.
แค่รู้สึกว่ารักแท้คืออะไร
For the sake of love, I don't mind killing you.
เพื่อความรัก ฉันไม่รังเกียจที่จะฆ่าคุณ
Sue...
ฟ้อง...
"HYPNOTISED. BRAINWASHED. SEDUCED." You saw it through?
"ถูกสะกดจิต ถูกล้างสมอง ถูกล่อลวง" คุณเห็นมันผ่าน?
Yes, I did it.
ใช่ฉันทำมัน
How's the feeling of having something taken away from you?
ความรู้สึกที่มีบางสิ่งถูกพรากไปจากคุณเป็นอย่างไร?
Can't reconcile yourself?
ไม่สามารถประนีประนอมตัวเอง?
I've been through it so I understand it.
ฉันเคยผ่านมันมาแล้ว ฉันจึงเข้าใจ
Restore Sue back to her original state!
ฟื้นฟูซูกลับสู่สภาพเดิม!
Rotter!
หนู!
I didn't expect you to be working so hard.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะทำงานหนักขนาดนี้
Sophia!
โซเฟีย!
IDENTIFICATION
การระบุตัวตน
"IDENTIFICATION HINDERED" What?
"การระบุตัวตนถูกขัดขวาง" อะไรนะ?
Identification hindered? There's actually such a skill?
การระบุตัวตนถูกขัดขวาง? มีทักษะเช่นนั้นจริงหรือ?
Sophia, don't stop me.
โซเฟีย อย่าหยุดฉัน
He's my prey.
เขาเป็นเหยื่อของฉัน
How dare you say that after being hit by him?
กล้าดียังไงมาบอกว่าหลังจากโดนเขาตี?
Kill him quickly.
ฆ่าเขาอย่างรวดเร็ว
Farewell, Mr. Warrior!
ลาก่อนนายนักรบ!
Dream on!
ฝันต่อไป!
Oka!
โอเค!
You are...
คุณคือ...
Shun, run!
ชุน วิ่ง!
Hold on, Oka.
รอก่อนนะ โอเค
Don't let them escape! Chase!
อย่าปล่อยให้พวกเขาหนีไป! ไล่ล่า!
Teacher, Sue! I can't leave Sue!
อาจารย์ซู! ฉันทิ้งซูไปไม่ได้!
No, we need to retreat now.
ไม่ เราต้องถอยตอนนี้
But...
แต่...
Mr. Schlain.
นายชเลน.
Brother Hyrince. Anna.
พี่ไฮรินซ์. แอนนา.
Shun, I know you're confused. But it's best to escape now. Let's go.
ชุน ฉันรู้ว่าคุณกำลังสับสน แต่ตอนนี้ดีที่สุดที่จะหลบหนี ไปกันเถอะ.
Come on.
มาเลย
Sue...
ฟ้อง...
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Rebellion.
กบฏ.
Rebellion?
กบฏ?
The main culprits are the first prince, Cylis and Hugo.
ผู้ร้ายหลักคือเจ้าชายคนแรก Cylis และ Hugo
But they want to blame it on you and pretend to be those who suppressed the rebellion.
แต่พวกเขาต้องการตำหนิคุณและแสร้งทำเป็นว่าเป็นผู้ปราบปรามการกบฏ
Those who are fighting the guards now are Leston's troop.
ผู้ที่กำลังต่อสู้กับทหารยามอยู่ในขณะนี้คือกองทหารของเลสตัน
Brother Leston.
พี่เลสตัน.
Shun, now is the time. Let's hurry.
ชุน ตอนนี้เป็นเวลา รีบไปกันเถอะ
The church has announced the new Warrior?
คริสตจักรได้ประกาศนักรบใหม่?
Yes. It's Hugo Baint Renxandt.
ใช่. มันคือ Hugo Baint Renxandt
Hugo? How is that possible?
ฮิวโก้? เป็นไปได้อย่างไร?
The church is also their accomplice.
คริสตจักรยังเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดของพวกเขาด้วย
Why is the church taking such a stupid risk?
ทำไมคริสตจักรถึงรับความเสี่ยงที่โง่เขลาเช่นนี้?
Oka, do you have an idea?
โอเค คุณมีไอเดียไหม?
I guess, Hugo has most probably brainwashed the people of the church.
ฉันเดาว่าฮิวโก้น่าจะล้างสมองผู้คนในโบสถ์เสียแล้ว
How is it possible? The effect of brainwashing is temporary.
มันเป็นไปได้ยังไงกัน? ผลของการล้างสมองเป็นเพียงชั่วคราว
It's impossible to have caused this.
เป็นไปไม่ได้ที่จะทำให้เกิดสิ่งนี้
It's a different story if he has the highest skills of the seven deadly sins, Lust.
เป็นเรื่องที่แตกต่างออกไปถ้าเขามีทักษะสูงสุดของบาปทั้งเจ็ดประการ ความต้องการทางเพศ
Its effect of brainwashing is of a different level.
ผลของการล้างสมองอยู่ในระดับที่แตกต่างกัน
You mean Hugo has this skill?
คุณหมายถึงฮิวโก้มีทักษะนี้หรือไม่?
It's best to assume that this country can no longer be saved.
เป็นการดีที่สุดที่จะสมมติว่าประเทศนี้ไม่สามารถช่วยชีวิตได้อีกต่อไป
If we find a way to deal with Hugo, maybe there's still hope.
หากเราพบวิธีจัดการกับ Hugo อาจยังมีความหวัง
It's useless.
มันไร้ประโยชน์
As long as Sophia is around, we will have no chance of winning.
ตราบใดที่โซเฟียยังอยู่ เราจะไม่มีโอกาสชนะ
Sophia... Who is that woman?
โซเฟีย... ผู้หญิงคนนั้นเป็นใคร?
Oh no!
ไม่นะ!
We're surrounded.
เราถูกล้อมรอบ
Let's break through it.
มาทำลายมันกันเถอะ
Shun, use my sword. A sword passed down in the royal family.
ชุน ใช้ดาบของฉัน ดาบที่ตกทอดในราชวงศ์
As the Warrior, it's more fitting for you to use it.
ในฐานะนักรบ มันเหมาะสมกว่าสำหรับคุณที่จะใช้มัน
Okay.
ตกลง.
Let's go.
ไปกันเถอะ.
That's useless.
ที่ไร้ประโยชน์
You're not giving up, Shun.
คุณไม่ยอมแพ้ชุน
Katia... Even you...
คาเทีย...แม้แต่คุณ...
Katia!
คาเทีย!
"HYPNOTISED. SEDUCED. BRAINWASHED." Be gone!
"ถูกสะกดจิต เกลี้ยกล่อม ถูกล้างสมอง" หายไป!
Cursed you!
สาปแช่งคุณ!
Interesting.
น่าสนใจ
Silly!
โง่!
What are you thinking? Soldiers can get injured too.
คุณคิดอะไรอยู่? ทหารก็บาดเจ็บได้เช่นกัน
What an amazing person. You even care about the enemy's soldiers.
คนอะไรที่น่าทึ่ง คุณยังใส่ใจเกี่ยวกับทหารของศัตรู
Katia, be conscious!
คาเทีย ระวัง!
Stop talking so much. I'm conscious.
หยุดพูดมาก ฉันมีสติ
A rebel should be punished like a rebel.
กบฏควรถูกลงโทษเหมือนกบฏ
You silly!
คุณโง่!
Katia!
คาเทีย!
Kanata!
คานาตะ!
Shun...
ชุน...
Katia.
คาเทีย.
Shun.
ชุน
Mr. Schlain.
นายชเลน.
Shun...
ชุน...
Shun, I...
ชุน ฉัน...
Katia, are you conscious now?
Katia ตอนนี้คุณรู้สึกตัวแล้วหรือยัง?
Shun, I've not recovered.
ชุน ฉันยังไม่ฟื้น
Hurry, stab me!
เร็วเข้า แทงฉัน!
Lest I will attack you again.
เกรงว่าข้าจะโจมตีเจ้าอีก
Katia...
คาเทีย...
Hurry, Shun! Hurry!
เร็วเข้า ชุน! เร็วเข้า!
How can I?
ฉันสามารถ?
Katia!
คาเทีย!
Shun!
ชุน!
Katia, Katia! What did you do?
คาเทีย คาเทีย! คุณทำอะไรลงไป?
Mr. Schlain.
นายชเลน.
Katia, no!
คาเทีย ไม่!
Don't die, Katia.
อย่าตายนะคาเทีย
Ms. Katia is...
คุณเคเทีย คือ...
No, don't die!
ไม่ อย่าตาย!
Katia!
คาเทีย!
No.
เลขที่
Katia, open your eyes. Katia.
คาเทีย ลืมตาขึ้น คาเทีย.
Shun...
ชุน...
You're awake.
คุณตื่นแล้ว
You silly.
คุณโง่
Anna, please take care of Katia.
แอนนา ช่วยดูแลเคเทียด้วย
Since Katia is conscious again, I don't have to show mercy anymore.
เนื่องจาก Katia มีสติอีกครั้ง ฉันจึงไม่ต้องแสดงความเมตตาอีกต่อไป
You...
คุณ...
How are you? Here, this is your present.
คุณเป็นอย่างไร? นี่คือของขวัญของคุณ
Potimas.
โปติมา.
This tastes horrible.
รสชาตินี้น่ากลัว
Does corrupted nature make blood taste bad?
ธรรมชาติที่เสื่อมทรามทำให้เลือดมีรสชาติไม่ดีหรือไม่?
Could you be Negishi...
เป็นเนกิชิได้ไหม...
Didn't I mention to not call me by that name?
ฉันไม่ได้บอกว่าจะไม่เรียกฉันด้วยชื่อนั้นเหรอ?
Don't tell me not to kill.
อย่าบอกนะว่าอย่าฆ่า
Didn't you also kill many people?
คุณไม่ได้ฆ่าหลายคนด้วยเหรอ?
This is not Japan after all.
ที่นี่ไม่ใช่ญี่ปุ่นเลย
You're a reincarnation?
คุณกลับชาติมาเกิด?
You want to fight me? Save it.
คุณต้องการที่จะต่อสู้กับฉัน? บันทึกมัน
Because Master told me not to fight the teacher.
เพราะอาจารย์บอกไม่ให้สู้กับอาจารย์
This is legitimate defence.
นี่คือการป้องกันที่ถูกต้องตามกฎหมาย
I was forced to do this.
ฉันถูกบังคับให้ทำเช่นนี้
It's not my fault.
มันไม่ได้เป็นความผิดของฉัน.
Doesn't magic work?
เวทย์มนตร์ไม่ทำงานเหรอ?
Teacher!
ครู!
Just give up.
แค่ยอมแพ้.
Healing magic can't be used.
ใช้เวทย์รักษาไม่ได้
Shun...
ชุน...
Cursed you!
สาปแช่งคุณ!
A gorgeous debut in the times of crisis.
เปิดตัวอย่างงดงามในยามวิกฤต
Fei.
เฟย
Heroes always come late.
ฮีโร่มาช้าเสมอ
Your look. Are those wings?
รูปลักษณ์ของคุณ นั่นปีกเหรอ?
I just awakened and hatched, so I don't know what's going on.
ฉันเพิ่งตื่นและฟักไข่ ดังนั้นฉันจึงไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
But you're in danger now, right?
แต่ตอนนี้คุณกำลังตกอยู่ในอันตรายใช่ไหม?
Yes. I'm saved.
ใช่. ฉันรอดแล้ว
Shun, escape with the dragon.
ชุน หนีไปกับมังกร
Do you think you can escape?
คิดว่าจะหนีรอดไหม?
Even if we can't escape, we will.
แม้ว่าเราจะหนีไม่พ้นก็ตาม
Brother Leston!
พี่เลสตัน!
Why did it become like this?
ทำไมมันถึงกลายเป็นแบบนี้?
How did it go?
มันไปได้อย่างไร?
It was successful. The goal is achieved.
มันประสบความสำเร็จ บรรลุเป้าหมาย
Poor Yamada.
ยามาดะผู้น่าสงสาร
What does it matter?
มันสำคัญอะไร?
He has been in a peaceful country and had a relaxing life.
เขาอยู่ในประเทศที่สงบสุขและมีชีวิตที่ผ่อนคลาย
He should suffer a little like I did.
เขาควรจะทนทุกข์เหมือนฉัน
Yes. As long as the plan isn't affected. Thank you.
ใช่. ตราบใดที่แผนไม่ได้รับผลกระทบ ขอขอบคุณ.
Your order will be obeyed,
คำสั่งของคุณจะเชื่อฟัง
Devil.
ปีศาจ.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: MOTHER AND TRICKY HUMANOID SPIDER
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: แม่กับแมงมุมจอมเจ้าเล่ห์
STAY TUNED
คอยติดตาม